Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 企微/钉钉/飞书等平台私有部署的用户（支持ID自定义）建议选择保留，映射关系不需要删除，后续修改 ID 即可
source: Users privately deployed on platforms such as Enterprise Microsite, Nail, Flying Book, etc. (supporting ID customization) are recommended to be retained, and the mapping relationship does not need to be deleted, and subsequent modification of the ID can be done.
ja: Enterprise Micro、Nail、Flying Book などのプラットフォーム（ID のカスタマイズに対応）にプライベートで配備されているユーザは保持することが推奨され、マッピング関係を削除する必要はなく、その後の ID の変更も可能です。
zh_hans: 企微/钉钉/飞书等平台私有部署的用户（支持ID自定义）建议选择保留，映射关系不需要删除，后续修改 ID 即可
zh_hant: 企微/釘釘/飛書等平台私人部署的使用者（支援ID自訂）建議選擇保留，映射關係不需要刪除，後續修改 ID 即可

# 请从左侧选择一个%0查看
source: Please select a %0 from the left to view
ja: 左から %0 を選択してください。
zh_hans: 请从左侧选择一个%0查看
zh_hant: 請從左側選擇一個%0查看

# 在使用和查看变量时显示为掩码，应用管理员可以点击后解码查看
source: Displayed as a mask when the variable is used and viewed, the application administrator can click and then decode to view the
ja: 変数が使用され、表示されるときにマスクとして表示され、アプリケーション管理者は、クリックしてからデコードして、変数を表示することができます。
zh_hans: 在使用和查看变量时显示为掩码，应用管理员可以点击后解码查看
zh_hant: 在使用和查看變數時顯示為掩碼，應用程式管理員可以點擊後解碼查看

# 使用图表颜色
source: Using Chart Colors
ja: チャート・カラーの使用
zh_hans: 使用图表颜色
zh_hant: 使用圖表顏色

# 是%25028
source: Yes
ja: はい %25028
zh_hans: 是
zh_hant: 是%25028

# 记录设置
source: Record Setting
ja: レコードセッティング
zh_hans: 记录设置
zh_hant: 記錄設定

# 请填写图表配色名称
source: Please fill in the name of the chart color scheme
ja: チャートの配色名を記入してください。
zh_hans: 请填写图表配色名称
zh_hant: 請填寫圖表配色名稱

# 最多添加十个自定义图标配色
source: Add up to ten custom icon color schemes
ja: カスタムアイコン配色を10個まで追加可能
zh_hans: 最多添加十个自定义图标配色
zh_hant: 最多新增十個自訂圖示配色

# 查询并批量更新
source: Query and batch update
ja: クエリーと一括更新
zh_hans: 查询并批量更新
zh_hant: 查詢並批量更新

# 根据查询条件从工作表获取多条数据并批量更新，后续节点可使用新值
source: Get multiple pieces of data from the worksheet based on the query criteria and update them in bulk, with new values available for subsequent nodes
ja: クエリ条件に基づいてワークシートから複数のデータを取得し、一括更新する。
zh_hans: 根据查询条件从工作表获取多条数据并批量更新，后续节点可使用新值
zh_hant: 根據查詢條件從工作表取得多個資料並批次更新，後續節點可使用新值

# 查询并批量删除
source: Query and batch delete
ja: クエリーと一括削除
zh_hans: 查询并批量删除
zh_hant: 查詢並批量刪除

# 根据查询条件从工作表找到多条数据并删除，后续节点不可使用
source: Find and delete multiple pieces of data from a worksheet based on query criteria, subsequent nodes are not available
ja: クエリ条件に基づいてワークシートから複数のデータを検索して削除します。
zh_hans: 根据查询条件从工作表找到多条数据并删除，后续节点不可使用
zh_hant: 根據查詢條件從工作表找到多個資料並刪除，後續節點無法使用

# 当前选择的字段未启用颜色
source: Color is not enabled for the currently selected field
ja: 現在選択されているフィールドでカラーが有効になっていない。
zh_hans: 当前选择的字段未启用颜色
zh_hant: 目前選擇的欄位未啟用顏色

source: When printing Excel template, multiple picture arrangement may cause misalignment caused by overheight merging cells. At this time, you can add F to enable image fill mode, which will not overheight cells, for example: #{attachment $[auto*20_F]$} or #{attachment $[auto*90_HF]$}
ja: (3）Excelのテンプレートを印刷するときは、複数の画像が位置ずれによって引き起こされるマージされたセルをサポートするためにつながる可能性があり、あなたは、画像充填モードを有効にするには、Fを追加することができます画像は、このモードではセルをサポートしません、例えば：＃{附件$[auto*20_F]$}または＃{附件$[auto*90_HF]$}。
zh_hans: （3）在打印 Excel 模板时，多张图片排列可能导致撑高合并单元格引起错位，此时可以加 F 启用图片填充模式，此模式下图片不会撑高单元格，例如：#{附件$[auto*20_F]$} 或 #{附件$[auto*90_HF]$}
zh_hant: （3）在列印Excel 範本時，多張圖片排列可能導致撐高合併儲存格造成錯位，此時可以加F 啟用圖片填滿模式，此模式下圖片不會撐高儲存格，例如：#{附件$[auto*20_F]$}或#{附件$[auto*90_HF]$}

# 万%06003
source: 10^4(localized unit)
ja: 万
zh_hans: 万
zh_hant: 萬

# 亿%06004
source: 10^8(localized unit)
ja: 亿
zh_hans: 亿
zh_hant: 億

# 名称重复，请修改后提交
source: Duplicate name, please modify and submit
ja: 名前が重複しています。修正して送信してください。
zh_hans: 名称重复，请修改后提交
zh_hant: 名稱重複，請修改後提交

# 请选择类型
source: Please select a type
ja: タイプを選択してください
zh_hans: 请选择类型
zh_hant: 請選擇類型

# 数据量过大，请添加时间范围或添加筛选条件减少数据量
source: The amount of data is too large, please add a time range or add filter conditions to reduce the amount of data
ja: データ量が多すぎます。時間範囲を追加するか、フィルター条件を追加してデータ量を減らしてください。
zh_hans: 数据量过大，请添加时间范围或添加筛选条件减少数据量
zh_hant: 資料量過大，請新增時間範圍或新增篩選條件減少資料量

# 未配置
source: No work sites yet
ja: 無設定
zh_hans: 未配置
zh_hant: 尚未配置工作地點

# 全局颜色
source: Global color
ja: グローバルカラー
zh_hans: 全局颜色
zh_hant: 全域色彩

# 为所有图表设置统一颜色，全局颜色将覆盖图表本色的颜色配置。
source: Set a uniform color for all charts, the global color will override the chart's native color configuration.
ja: すべてのチャートに統一された色を設定します。グローバル・カラーはチャートのネイティブ・カラー設定を上書きします。
zh_hans: 为所有图表设置统一颜色，全局颜色将覆盖图表本色的颜色配置。
zh_hant: 為所有圖表設定統一顏色，全域顏色將覆蓋圖表本色的顏色配置。

# 显示标题栏
source: Show title bar
ja: タイトルバーを表示する
zh_hans: 显示标题栏
zh_hant: 顯示標題列

# 月%02068
source: Mo
ja: ヶ月
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# 时%02069
source: Time
ja: 時間
zh_hans: 时
zh_hant: 時

# 发送讨论
source: Send a discussion
ja: ディスカッションを送る
zh_hans: 发送讨论
zh_hant: 發送討論

# 正在查看历史执行详情（${dayStr} ${time}），本月新增、本月排队指截止到 ${dayStr} ${time} 的值
source: Viewing historical execution details (${dayStr} ${time}), new this month, queued this month refers to the value up to ${dayStr} ${time}
ja: 過去の実行詳細（${dayStr} ${time}）を見ると、今月の追加、今月のキューは${dayStr} ${time}までの値を参照している。
zh_hans: 正在查看历史执行详情（${dayStr} ${time}），本月新增、本月排队指截止到 ${dayStr} ${time} 的值
zh_hant: 正在查看歷史執行詳情（${dayStr} ${time}），本月新增、本月排隊指截止到 ${dayStr} ${time} 的值

# 自然数编号%04018
source: Natural number
ja: 自然数
zh_hans: 自然数编号
zh_hant: 自然數編號

# 指定位数编号%04019
source: Fixed-length
ja: 指定桁数
zh_hans: 指定位数编号
zh_hant: 指定位數編號

# 编号方式%04017
source: Numbering
ja: 番号付け方法
zh_hans: 编号方式
zh_hant: 編號方式

# 重命名为
source: Rename as
ja: リネーム
zh_hans: 重命名为
zh_hant: 重新命名為

# 分类 %0个字段
source: Classification %0 fields
ja: 分類 %0 フィールド
zh_hans: 分类 %0个字段
zh_hant: 分類 %0個字段

# 汇总 %0个字段
source: Summary %0 fields
ja: サマリー %0 フィールド
zh_hans: 汇总 %0个字段
zh_hant: 匯總 %0個字段

# 请选择目标字段的处理方式
source: Please select the processing of the target field
ja: 対象フィールドの処理方法を選択してください。
zh_hans: 请选择目标字段的处理方式
zh_hant: 請選擇目標欄位的處理方式

# 更新发布...
source: Updated release...
ja: 更新リリース...
zh_hans: 更新发布...
zh_hant: 更新發布...

# 此操作会重新同步全量数据
source: This operation resynchronizes the full amount of data
ja: これにより、すべてのデータが再同期される。
zh_hans: 此操作会重新同步全量数据
zh_hant: 此操作會重新同步全量數據

# 未选择目标字段时, 会根据数据源的主键字段判断重复
source: If the target field is not selected, duplicates are determined based on the primary key field of the data source
ja: ターゲット・フィールドが選択されていない場合、重複はデータ・ソースの主キー・フィールドに基づいて決定されます。
zh_hans: 未选择目标字段时, 会根据数据源的主键字段判断重复
zh_hant: 未選擇目標欄位時, 會根據資料來源的主鍵欄位判斷重複

# 在同步时，依据目标字段
source: When synchronizing, according to the target field
ja: 同期中、ターゲット・フィールドに基づき
zh_hans: 在同步时，依据目标字段
zh_hant: 在同步時，依據目標字段

# 识别重复，并
source: Identify duplicates and
ja: 重複を特定し
zh_hans: 识别重复，并
zh_hant: 識別重複，並

# “覆盖”会导致数据同步变慢
source: "Overwriting" can cause data synchronization to slow down
ja: 「上書き」がデータ同期を遅くする
zh_hans: “覆盖”会导致数据同步变慢
zh_hant: 「覆蓋」會導致資料同步變慢

# 其他配置
source: Other configurations
ja: その他の構成
zh_hans: 其他配置
zh_hant: 其他配置

# 在本次同步数据之前，彻底清空目标表数据
source: Completely empty the target table data before synchronizing data this time
ja: この同期データの前に、ターゲット・テーブルのデータを完全に空にする。
zh_hans: 在本次同步数据之前，彻底清空目标表数据
zh_hant: 在本次同步資料之前，請徹底清空目標表數據

# 未设置重复数据识别方式
source: Duplicate data identification method not set
ja: 重複データ識別方法が設定されていない
zh_hans: 未设置重复数据识别方式
zh_hant: 未設定重複資料識別方式

# 重复数据
source: Duplicate data
ja: 重複データ
zh_hans: 重复数据
zh_hant: 打開後，填寫者在提交數據前需要輸入驗證碼，用於防止惡意或重複數據提交。

# “覆盖”会导致数据同步变慢。
source: "Overwriting" can cause data synchronization to slow down.
ja: "上書き "はデータの同期を遅くする原因になる。
zh_hans: “覆盖”会导致数据同步变慢。
zh_hant: “覆蓋”會導致資料同步變慢。

# 清空目标表数据
source: Empty target table data
ja: 空のターゲット・テーブル・データ
zh_hans: 清空目标表数据
zh_hant: 清空目標表數據

# 在本次同步任务前，清空目的地表数据，清空后无法恢复。
source: Clear the target table data before this synchronization task; it cannot be recovered after clearing.
ja: 同期タスクの前にデスティネーションサーフェスデータをクリアする。
zh_hans: 在本次同步任务前，清空目的地表数据，清空后无法恢复。
zh_hant: 在本次同步任務前，清空目的地表數據，清空後無法恢復。

# 未设置主键
source: No primary key set
ja: 主キーが設定されていない
zh_hans: 未设置主键
zh_hant: 未設定主鍵

# 插件中心
source: Plugins
ja: プラグイン・センター
zh_hans: 插件中心
zh_hant: 插件中心

# 请输入当前用户的密码
source: Please enter the current user's password
ja: 現在のユーザーのパスワードを入力してください。
zh_hans: 请输入当前用户的密码
zh_hant: 請輸入目前使用者的密碼

# 输入当前用户的密码
source: Enter the current user's password
ja: 現在のユーザーのパスワードを入力
zh_hans: 输入当前用户的密码
zh_hant: 輸入目前使用者的密碼

# 应用正在升级中...
source: The app is being upgraded...
ja: アプリはアップグレード中です...
zh_hans: 应用正在升级中...
zh_hant: 應用程式正在升級...

# 应用正在升级中…
source: The app is being upgraded...
ja: アプリはアップグレード中です...
zh_hans: 应用正在升级中…
zh_hant: 應用程式正在升級…

# 没有可见信息
source: No visible information
ja: 目に見える情報なし
zh_hans: 没有可见信息
zh_hant: 沒有可見資訊

# 导入升级
source: Upgrade
ja: インポート・アップグレード
zh_hans: 导入升级
zh_hant: 導入升級

# 新增字段
source: New Field(s)
ja: 新フィールド
zh_hans: 新增字段
zh_hant: 新增字段

# 新增视图
source: New view(s)
ja: 新しいビューを追加する
zh_hans: 新增视图
zh_hant: 新增視圖

# 更新视图
source: Updated view(s)
ja: ビューの更新
zh_hans: 更新视图
zh_hant: 更新視圖

# 重试次数超标
source: Number of retries exceeded
ja: リトライ回数超過
zh_hans: 重试次数超标
zh_hant: 重試次數超標

# 文件解析错误
source: File parsing error
ja: ファイル解析エラー
zh_hans: 文件解析错误
zh_hant: 檔案解析錯誤

# 导入的文件不在允许升级范围内
source: Imported files are not supported to be upgraded
ja: インポートしたファイルはアップグレードできない
zh_hans: 导入的文件不在允许升级范围内
zh_hant: 導入的檔案不在允許升級範圍內

# 导入文件中，包含多个应用包
source: The import file contains multiple application packages
ja: 複数のアプリケーションパッケージでファイルをインポート
zh_hans: 导入文件中，包含多个应用包
zh_hant: 導入檔案中，包含多個應用程式包

# 升级中
source: Upgrading
ja: アップグレード
zh_hans: 升级中
zh_hant: 升級中

# 在应用中显示角色切换菜单，系统角色可以切换按不同角色身份查看应用。开启后，若当前用户为“开发者”，数据权限遵循“开发者”的数据权限。
source: When enabled, the application will display a role-switching menu, allowing administrators, operators, and developers to access the application with different role identities.
ja: 有有効にした場合、アプリケーション内でロール切り替えメニューが表示され、管理者、オペレーター、および開発者が異なるロールでアプリケーションにアクセスできます。
zh_hans: 开启后，在应用中显示角色切换菜单，应用的管理员、运营者、开发者可以使用不同的角色身份访问应用。
zh_hant: 啟用後，應用將顯示角色切換選單，應用的管理員、運營者和開發者可以使用不同的角色身份訪問應用。

# 角色调试
source: Character Debugging
ja: キャラクター・デバッグ
zh_hans: 角色调试
zh_hant: 角色除錯

# 显示为 空
source: Show as Empty
ja: 空と表示する
zh_hans: 显示为 空
zh_hant: 顯示為 空

# 连接器
source: Connectors
ja: コネクタ
zh_hans: 连接器
zh_hant: 連接器

# 工作流节点
source: Workflow node
ja: ワークフローノード
zh_hans: 工作流节点
zh_hant: 工作流程節點

# 工作表字段控件
source: Worksheet field controls
ja: ワークシート・フィールド・コントロール
zh_hans: 工作表字段控件
zh_hant: 工作表字段控件

# 自定义页面组件
source: Custom page components
ja: カスタム・ページ・コンポーネント
zh_hans: 自定义页面组件
zh_hant: 自訂頁面元件

# 表单控件
source: Form controls
ja: フォームコントロール
zh_hans: 表单控件
zh_hant: 表單控制項

# 已启用
source: Activated
ja: 使用可能
zh_hans: 已启用
zh_hant: 已啟用

# 我创建的
source: Created by me
ja: 私が作成したグループ
zh_hans: 我创建的
zh_hant: 我創建的群組

# 发布历史
source: Publishing history
ja: 出版の歴史
zh_hans: 发布历史
zh_hant: 發布歷史

# 参数配置
source: Parameter configuration
ja: 出力パラメータが正しく設定されていない
zh_hans: 参数配置
zh_hant: 輸出參數配置有誤

# 使用明细
source: Usage details
ja: 利用内訳
zh_hans: 使用明细
zh_hant: 使用明細

# 调试环境
source: Debugging environment
ja: デバッグ環境
zh_hans: 调试环境
zh_hant: 調試環境

# 记录提交失败：有必填字段未填写
source: Record submission failed: a required field was not filled out
ja: レコードの送信に失敗しました: 必須フィールドが入力されていません。
zh_hans: 记录提交失败：有必填字段未填写
zh_hant: 記錄提交失敗：有必填欄位未填寫

# （当前位置）
source: Current location
ja: 現在のポジション
zh_hans: （当前位置）
zh_hant: 當前位置

# 经度%0,纬度%1
source: Longitude %0, latitude %1
ja: 経度 %0、緯度 %1
zh_hans: 经度%0,纬度%1
zh_hant: 經度%0,緯度%1

# 插件
source: Plugin
ja: プラグイン
zh_hans: 插件
zh_hant: 插件

# 在工作表和工作流的汇报关系检索时，若所有下级部门总数超过2000（含），系统将默认仅获取当前部门的“一级子部门”所有部门
source: When retrieving reporting relationships in worksheets and workflows, if the total number of all subordinate departments exceeds 2,000 (inclusive), the system will default to obtain only the direct sub-departments of each department that has more than 2,000 sub-departments.
ja: ワークシートおよびワークフローでレポート関係を取得する際、すべての下位部門の合計数が2,000（含む）を超える場合は、現在の部門の「第一レベルの下位部門」であるすべての部門のみを取得するようにデフォルト設定されます。
zh_hans: 在工作表和工作流的汇报关系检索时，若所有下级部门总数超过2000（含），系统将默认仅获取当前部门的“一级子部门”所有部门
zh_hant: 在工作表和工作流程的報告關係檢索時，若所有下級部門總數超過2000（含），系統將預設僅取得目前部門的「一級子部門」所有部門

# 免密验证
source: Passwordless authentication
ja: 認証の証明
zh_hans: 免密验证
zh_hant: 免密驗證

# 关闭后，全组织下的自定义按钮、审批配置了登录密码验证的地方必须每次验证密码后方可继续操作
source: When turned off, custom buttons under organization-wide and approvals configured with login password validation must validate the password each time before continuing the operation
ja: 閉じている場合、ログインパスワードの確認が設定されている組織全体の承認にあるカスタムボタンは、処理を進める前に毎回パスワードを確認する必要があります。
zh_hans: 关闭后，全组织下的自定义按钮、审批配置了登录密码验证的地方必须每次验证密码后方可继续操作
zh_hant: 關閉後，全組織下的自訂按鈕、核准配置了登入密碼驗證的地方必須每次驗證密碼後方可繼續操作

# 切换网络
source: Switching Networks
ja: スイッチング・ネットワーク
zh_hans: 切换网络
zh_hant: 切換網路

# API库
source: API Library
ja: APIライブラリ
zh_hans: API库
zh_hant: API 庫

# 添加调试应用成功
source: Successfully added debugging application
ja: デバッグ・アプリケーションの追加に成功
zh_hans: 添加调试应用成功
zh_hant: 新增調試應用成功

# 添加调试应用失败
source: Failed to add debugging application
ja: デバッグ・アプリケーションの追加に失敗しました
zh_hans: 添加调试应用失败
zh_hant: 新增調試應用失敗

# 删除调试应用
source: Remove debugging application
ja: デバッグアプリケーションの削除
zh_hans: 删除调试应用
zh_hant: 刪除調試應用

# 删除调试应用成功
source: Delete debugging application successfully
ja: デバッグアプリケーションの削除に成功
zh_hans: 删除调试应用成功
zh_hant: 刪除調試應用程式成功

# 删除调试应用失败
source: Failed to remove debugging application
ja: デバッグ・アプリケーションの削除に失敗しました
zh_hans: 删除调试应用失败
zh_hant: 刪除調試應用程式失敗

# 选择在线调试环境
source: Selecting an online debugging environment
ja: オンラインデバッグ環境の選択
zh_hans: 选择在线调试环境
zh_hant: 選擇線上調試環境

# + 调试应用
source: + Debugging application
ja: + コミッショニング・アプリケーション
zh_hans: + 调试应用
zh_hant: + 偵錯應用

# 删除提交
source: Delete submission
ja: 投稿の削除
zh_hans: 删除提交
zh_hant: 刪除提交

# 删除历史版本
source: Delete historical versions
ja: 過去のバージョンの削除
zh_hans: 删除历史版本
zh_hant: 刪除歷史版本

# 彻底删除提交的代码，不可恢复
source: Permanently delete the submitted code, cannot be recovered
ja: コミットされたコードを完全に削除する。
zh_hans: 彻底删除提交的代码，不可恢复
zh_hant: 徹底刪除提交的程式碼，不可恢復

# 彻底删除历史版本，不可恢复
source: Permanently delete historical versions, cannot be recovered
ja: 完全に削除された過去のバージョンは復元不可能
zh_hans: 彻底删除历史版本，不可恢复
zh_hant: 徹底刪除歷史版本，不可恢復

# 提交人
source: Submitter
ja: 著者
zh_hans: 提交人
zh_hant: 提交人

# 发布人
source: Publisher
ja: 出版社
zh_hans: 发布人
zh_hant: 發佈人

# 切换到当前版本 （${item.versionCode}）
source: Switch to current version (${item.versionCode})
ja: 現在のバージョンに切り替える (${item.versionCode})
zh_hans: 切换到当前版本 （${item.versionCode}）
zh_hant: 切換到目前版本 （${item.versionCode}）

# 切换版本成功
source: Switching version succeeded
ja: バージョン切り替え成功
zh_hans: 切换版本成功
zh_hant: 切換版本成功

# 切换版本
source: Switch version
ja: バージョンの切り替え
zh_hans: 切换版本
zh_hant: 切換版本

# 暂无提交的代码
source: No code submitted at this time
ja: 現時点ではコードは提出されていない
zh_hans: 暂无提交的代码
zh_hant: 暫無提交的程式碼

# 暂无发布历史
source: No release history
ja: リリース履歴なし
zh_hans: 暂无发布历史
zh_hant: 暫無發布歷史

# 暂无使用
source: Not in use
ja: 未使用
zh_hans: 暂无使用
zh_hant: 暫無使用

# 删除插件
source: Delete plugin
ja: プラグインの削除
zh_hans: 删除插件
zh_hant: 刪除插件

# 删除后，使用该插件的视图将无法使用
source: After deletion, views using this plugin will not work
ja: 削除後、このプラグインを使用したビューは動作しません。
zh_hans: 删除后，使用该插件的视图将无法使用
zh_hant: 刪除後，使用該外掛程式的視圖將無法使用

# 请选择一个已提交的代码
source: Please select a submitted code
ja: 送信されたコードを選択してください
zh_hans: 请选择一个已提交的代码
zh_hant: 請選擇一個已提交的程式碼

# 请正确填写版本号
source: Please fill in the version number correctly
ja: バージョン番号を正しく記入してください。
zh_hans: 请正确填写版本号
zh_hant: 請正確填入版本號

# 版本号必须大于${latestVersion}
source: The version number must be greater than ${latestVersion}.
ja: バージョン番号は${latestVersion}より大きくなければならない。
zh_hans: 版本号必须大于${latestVersion}
zh_hant: 版本號碼必須大於${latestVersion}

# 发布说明不能为空
source: Release notes cannot be empty
ja: リリースノートを空にすることはできない
zh_hans: 发布说明不能为空
zh_hant: 發布說明不能為空

# 发布配置格式不正确,请输入JSON格式
source: Release configuration format is not correct, please enter JSON format.
ja: リリース設定のフォーマットが正しくありません。
zh_hans: 发布配置格式不正确,请输入JSON格式
zh_hant: 發布設定格式不正確,請輸入JSON格式

# 发布新版本到组织
source: Releasing a new version to the organization
ja: 組織への新バージョンのリリース
zh_hans: 发布新版本到组织
zh_hant: 發布新版本到組織

# 选择一个未发布的提交，将插件发布为正式版本。发布后该插件将在本组织下正式生效，组织内所有应用均可被授权使用该插件。
source: Select the submitted code for release. After release, all applications within the organization can install and use the code plugin.
ja: 提出されたコードを選択して公開します。公開後、組織内のすべてのアプリケーションでそのコードプラグインをインストールして使用できます。
zh_hans: 选择已提交的代码进行发布。发布后，组织内的所有应用均可安装使用该代码插件。
zh_hant: 选择已提交的代碼進行發佈。發佈後，組織內的所有應用均可安裝使用該代碼插件。。

# 选择已提交的代码
source: Select submitted code
ja: 提出されたコードを選択
zh_hans: 选择已提交的代码
zh_hant: 選擇已提交的代碼

# 暂无已提交的代码
source: No submitted code
ja: 現時点で提出されたコードはない
zh_hans: 暂无已提交的代码
zh_hant: 暫無提交的程式碼

# 版本号
source: Version number
ja: バージョン番号
zh_hans: 版本号
zh_hant: 版本號

# 版本号必须大于：
source: The version number must be greater than:
ja: バージョン番号は以上でなければならない：
zh_hans: 版本号必须大于：
zh_hant: 版本號碼必須大於：

# 发布说明
source: Release description
ja: リリースノート
zh_hans: 发布说明
zh_hant: 發布說明

# 发布给其他用户时的默认配置,采用JSON格式
source: Default configuration when publishing to other users, in JSON format.
ja: 他のユーザーに公開する際のデフォルトの設定（JSON形式）。
zh_hans: 发布给其他用户时的默认配置,采用JSON格式
zh_hant: 發布給其他使用者時的預設配置,採用JSON格式

# 重新载入开发时的参数配置
source: Reload the parameter configuration from development
ja: パラメータ・コンフィギュレーションを開発からリロードする
zh_hans: 重新载入开发时的参数配置
zh_hant: 重新載入開發時的參數配置

# 未命名插件
source: Unnamed plugin
ja: 無名プラグイン
zh_hans: 未命名插件
zh_hant: 未命名插件

# 配置插件运行时所需要的参数，采用JSON格式
source: Configure the parameters needed for the plugin to run, in JSON format
ja: JSON形式でプラグインを実行するために必要なパラメータを設定します。
zh_hans: 配置插件运行时所需要的参数，采用JSON格式
zh_hant: 配置插件運行時所需的參數，採用JSON格式

# 添加插件名称
source: Add plugin name
ja: プラグイン名の追加
zh_hans: 添加插件名称
zh_hant: 新增插件名稱

# 发布于
source: Released on
ja: カテゴリー
zh_hans: 发布于
zh_hant: 發佈於

# 未发布版本
source: Unreleased version
ja: 未発表バージョン
zh_hans: 未发布版本
zh_hant: 未發布版本

# 发布新版本
source: Release a new version
ja: 新バージョンのリリース
zh_hans: 发布新版本
zh_hant: 發布新版本

# 配置格式不正确,请输入JSON格式
source: Configuration format is not correct, please enter JSON format.
ja: 設定フォーマットが正しくありません。
zh_hans: 配置格式不正确,请输入JSON格式
zh_hant: 配置格式不正確,請輸入JSON格式

# 更新配置成功
source: Configuration updated successfully
ja: 設定の更新に成功
zh_hans: 更新配置成功
zh_hant: 更新配置成功

# 更新配置失败
source: Failed to update configuration
ja: 設定の更新に失敗しました
zh_hans: 更新配置失败
zh_hant: 更新配置失敗

# 创建插件
source: Create Plugin
ja: プラグインの作成
zh_hans: 创建插件
zh_hant: 創建插件

# 更新配置
source: Update configuration
ja: コンフィギュレーションの更新
zh_hans: 更新配置
zh_hant: 更新配置

# 恢复默认成功
source: Restore Defaults Successful
ja: デフォルトの復元に成功
zh_hans: 恢复默认成功
zh_hant: 恢復預設成功

# 恢复默认失败
source: Failed to restore defaults
ja: デフォルトの復元に失敗
zh_hans: 恢复默认失败
zh_hant: 恢復預設失敗

# 恢复默认
source: Reset
ja: デフォルトに戻す
zh_hans: 恢复默认
zh_hant: 恢復預設

# 启用时全组织可用，关闭后不影响已创建视图
source: Available organization-wide when enabled, does not affect created views when disabled
ja: 有効な場合は組織全体で使用でき、無効な場合は作成されたビューには影響しません。
zh_hans: 启用时全组织可用，关闭后不影响已创建视图
zh_hant: 啟用時全組織可用，關閉後不影響已建立視圖

# 发布于
source: Rela
ja: カテゴリー: %0
zh_hans: 发布于
zh_hant: 發佈於 %0

# 制作和管理插件，自由扩展系统功能
source: Create and manage plugins to freely extend system functionality
ja: システムの機能を自由に拡張するプラグインの作成と管理
zh_hans: 制作和管理插件，自由扩展系统功能
zh_hant: 製作管理插件，自由擴充系統功能

# 插件开发文档
source: Plugin development documentation
ja: プラグイン開発ドキュメント
zh_hans: 插件开发文档
zh_hant: 插件開發文檔

# 搜索插件
source: Search Plugin
ja: 検索プラグイン
zh_hans: 搜索插件
zh_hant: 搜尋插件

# 搜索插件 / 开发者
source: Search Plugin / Developer
ja: 検索プラグイン / 開発者
zh_hans: 搜索插件 / 开发者
zh_hant: 搜尋插件 / 開發者

# 启用状态
source: Enable Status
ja: 使用可能状態
zh_hans: 启用状态
zh_hant: 啟用狀態

# 制作插件
source: Create Plugin
ja: プラグインの作成
zh_hans: 制作插件
zh_hant: 製作插件

# 主部门中的职位
source: Positions in the main department
ja: 主要部門のポジション
zh_hans: 主部门中的职位
zh_hant: 主部門中的職位

# 部门中的职位
source: Positions in the department
ja: 部門におけるポジション
zh_hans: 部门中的职位
zh_hant: 部門中的職位

# %0条复制失败（可能有必填项为空，设置不允许重复或数据超量）
source: %0 duplicates failed (may have required fields empty, settings not allowing duplicates or data overruns)
ja: 重複の0%が失敗（必須フィールドが空、重複を許可しない設定、データオーバーランの可能性がある）
zh_hans: %0条复制失败（可能有必填项为空，设置不允许重复或数据超量）
zh_hant: %0條複製失敗（可能有必填項為空，設定不允許重複或資料超量）

# 复制失败（可能有必填项为空，设置不允许重复或数据超量）
source: Duplication failure (may have required fields empty, settings that do not allow duplication or data overload)
ja: 重複の失敗（必須フィールドが空、重複を許可しない設定、データ過多の可能性あり）
zh_hans: 复制失败（可能有必填项为空，设置不允许重复或数据超量）
zh_hant: 複製失敗（可能有必填項為空，設定不允許重複或資料超量）

# %0部门已被删除
source: %0 sectors have been deleted
ja: 0％のセクターが削除された
zh_hans: %0部门已被删除
zh_hant: %0部門已刪除

# 导入后不允许修改应用配置
source: Application configuration changes are not allowed after import
ja: インポート後にアプリケーションの設定を変更できない
zh_hans: 导入后不允许修改应用配置
zh_hant: 導入後不允許修改應用程式配置

# 锁定后，导入的应用下所有用户不能查看、修改应用的配置，用户验证密码后可解锁其在应用下的操作权限。
source: After locking, all users under the imported application cannot view or modify the configuration of the application, and users can unlock their operation privileges under the application after verifying the password.
ja: ロックの後、インポートされたアプリケーションの下にいるすべてのユーザーは、アプリケーションの設定を表示または変更することはできません。
zh_hans: 锁定后，导入的应用下所有用户不能查看、修改应用的配置，用户验证密码后可解锁其在应用下的操作权限。
zh_hant: 鎖定後，導入的應用程式下所有使用者無法查看、修改應用程式的配置，使用者驗證密碼後可解鎖其在應用程式下的操作權限。

# 请输入6-20位字符，仅支持数字和英文字母
source: Please enter 6-20 characters, only numbers and English letters are supported.
ja: 半角英数字6～20文字で入力してください。
zh_hans: 请输入6-20位字符，仅支持数字和英文字母
zh_hant: 請輸入6-20位字符，僅支援數字和英文字母

# 设置解锁密码
source: Setting the unlock code
ja: ロック解除コードの設定
zh_hans: 设置解锁密码
zh_hant: 設定解鎖密碼

# 在工作表和工作流的汇报关系检索时，若当前用户的所有下级用户总数超过2000（含），系统将默认仅获取当前用户的“直属下一级”所有用户。
source: When retrieving reporting relationships in worksheets and workflows, if the total number of all subordinate users of the current user is more than 2,000 (inclusive), the system will default to obtain only the "immediate next level" of all users of the current user.
ja: ワークシートおよびワークフローでレポート関係を取得する際、現在のユーザのすべての下位ユーザの合計数が 2,000 を超える場合（これを含む）、システムは現在のユーザのすべてのユーザの「すぐ次のレベル」のみを取得するようにデフォルト設定されます。
zh_hans: 在工作表和工作流的汇报关系检索时，若当前用户的所有下级用户总数超过2000（含），系统将默认仅获取当前用户的“直属下一级”所有用户。
zh_hant: 在工作表和工作流程的報告關係檢索時，若目前使用者的所有下級使用者總數超過2000（含），系統將預設僅取得目前使用者的「直屬下一級」所有使用者。

# 暂无升级记录
source: No upgrade records available
ja: アップグレード記録なし
zh_hans: 暂无升级记录
zh_hant: 暫無升級紀錄

# 请升级至专业版解锁开启
source: Please upgrade to the interprise version to unlock this
ja: プロバージョンにアップグレードしてロックを解除してください。
zh_hans: 请升级至专业版解锁开启
zh_hant: 請升級至專業版解鎖開啟

# 导入单个应用文件，实现对当前应用快速升级，升级中的应用将为不可用状态
source: Import a single application file to quickly upgrade the current application, the application will be unavailable during the upgrade.
ja: 単一のアプリケーションファイルをインポートして、現在のアプリケーションをすばやくアップグレードします。
zh_hans: 导入单个应用文件，实现对当前应用快速升级，升级中的应用将为不可用状态
zh_hant: 導入單一應用文件，實現對目前應用快速升級，升級中的應用將為不可用狀態

# ${creater.fullName} 操作导入升级
source: ${creater.fullName} Operation Import Upgrade
ja: インポート・アップグレード
zh_hans: ${creater.fullName} 操作导入升级
zh_hant: ${creater.fullName} 操作導入升級

# 角色调试：
source: Role Debugging:
ja: 役割のデバッグ：
zh_hans: 角色调试：
zh_hant: 角色調試：

# 多选模式
source: Multi-choice mode
ja: 多肢選択モード
zh_hans: 多选模式
zh_hant: 多選模式

# 退出多选
source: Exit Multi-choice mode
ja: マルチプル・チョイスの終了
zh_hans: 退出多选
zh_hant: 退出多選

# %0个角色
source: %0 Roles
ja: 役割の0%
zh_hans: %0个角色
zh_hant: %0個角色

# 清空调试
source: Empty debugging
ja: クリアデバッグ
zh_hans: 清空调试
zh_hant: 清空偵錯

# 名片配置
source: Business card configuration
ja: 名刺の構成
zh_hans: 名片配置
zh_hant: 名片配置

# 设置外部用户的名片层中可以被其他人查看到的信息
source: Set the information in the external user's profile layer that can be viewed by others
ja: 外部ユーザーの名刺レイヤーに他者が閲覧可能な情報を設定する
zh_hans: 设置外部用户的名片层中可以被其他人查看到的信息
zh_hant: 設定外部用戶的名片層中可以被其他人查看到的信息

# 组织成员查看
source: Organization members' view
ja: 組織メンバーの見解
zh_hans: 组织成员查看
zh_hant: 組織成員查看

# 外部用户查看
source: External user view
ja: 外部ユーザー表示
zh_hans: 外部用户查看
zh_hant: 外部用戶檢視

# 用户列表信息名称不能为空
source: The user list information name cannot be empty
ja: ユーザリスト情報名を空にすることはできません
zh_hans: 用户列表信息名称不能为空
zh_hant: 使用者列表資訊名稱不能為空

# 辅助Y轴总计
source: Total auxiliary Y-axis
ja: 補助Y軸合計
zh_hans: 辅助Y轴总计
zh_hant: 輔助Y軸總計

# 申请使用
source: Application for use
ja: 使用申請
zh_hans: 申请使用
zh_hant: 申請使用

# API 列表（%0）
source: API list (%0)
ja: API リスト (%0)
zh_hans: API 列表（%0）
zh_hant: API 清單（%0）

# API 由企业组织应用管理员开放提供，申请使用后需选择授权使用的应用，管理员审核通过后被授权的应用将可以使用 API
source: The API is openly provided by the application administrator of the enterprise organization. After applying for the use of the application, you need to select the authorized application, and the authorized application will be able to use the API after the administrator has passed the audit.
ja: APIは、企業組織のアプリケーション管理者がオープンに提供するもので、利用申請後、利用を許可するアプリケーションを選択し、管理者が監査に合格すると、許可されたアプリケーションがAPIを利用できるようになる。
zh_hans: API 由企业组织应用管理员开放提供，申请使用后需选择授权使用的应用，管理员审核通过后被授权的应用将可以使用 API
zh_hant: API 由企業組織應用程式管理員開放提供，申請使用後需選擇授權使用的應用，管理員審核通過後授權的應用程式將可使用 API

# 已同意
source: Approved
ja: 了承済み
zh_hans: 已同意
zh_hant: 已同意

# 同意使用
source: consent to use
ja: 使用への同意
zh_hans: 同意使用
zh_hant: 同意使用

# 拒绝使用
source: Denial of use
ja: 利用拒否
zh_hans: 拒绝使用
zh_hant: 拒絕使用
